Repository: TOPFLYtech/TOPFLYtechCodec
Catalog: ios-lock/TFT Elock/TFT Elock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# main_bar_text
source: Bluetooth Device
zh_hans: 蓝牙设备

# ble_not_support
source: Does not support Bluetooth
zh_hans: 不支持蓝牙

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# please_input_search_name
source: Please input some text
zh_hans: 请输入一些文字

# ble_name
source: Device name:
zh_hans: 设备名称：

source: Date:
zh_hans: 日期：

source: Loading
zh_hans: 加载中

# configDesc
source: Config:
zh_hans: 配置：

source: Config
zh_hans: 配置

source: Reconnecting
zh_hans: 重新连接

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Connect fail!
zh_hans: 连接失败！

source: Connecting
zh_hans: 正在连接

# disconnect_from_device
source: Disconnect from the device.
zh_hans: 断开与设备的连接。

source: Send
zh_hans: 发送

# disconnect_please_connect_manually
source: Has been disconnected, please reconnect manually!
zh_hans: 已断开，请手动重新连接！

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Model:
zh_hans: 型号：

source: Software:
zh_hans: 软件：

source: Hardware:
zh_hans: 硬件：

source: All
zh_hans: 全部

source: Error
zh_hans: 错误

source: Fail
zh_hans: 失败

# readBG9xStatus
source: Waiting device Ready
zh_hans: 等待设备就绪

source: Seconds
zh_hans: 秒

source: Lock
zh_hans: 锁

source: Unlock
zh_hans: 解锁

# activeNetworkCmdSend
source: The activation network command has been sent successfully!
zh_hans: 激活网络命令发送成功！

# lock_status_00
source: Lock, lock status.
zh_hans: 锁定，锁定状态

# lock_status_01
source: Rope cut.
zh_hans: 剪线状态

# lock_status_03
source: Lock error, unlock status.
zh_hans: 锁定错误，解锁状态。

# lock_status_04
source: NFC wakes up device to connect network.
zh_hans: NFC唤醒设备连接网络

# lock_status_05
source: Unlock error, lock status.
zh_hans: 解锁错误，锁定状态。

# lock_status_06
source: Unlock error cleared,unlock status.
zh_hans: 解锁错误清除，解锁状态。

# lock_status_07
source: Lock error cleared,lock status.
zh_hans: 锁定错误清除，锁定状态。

# lock_status_08
source: Lock error cleared,unlock status.
zh_hans: 锁定错误清除，解锁状态。

# lock_status_11
source: NFC unlock successfully, unlock status.
zh_hans: NFC解锁成功，解锁状态。

# lock_status_12
source: NFC unlock successful and plug out rope time out, lock status.
zh_hans: NFC解锁成功，拔绳超时，锁定状态。

# lock_status_13
source: NFC unlock failed, out of built-in Geofence,lock status.
zh_hans: NFC解锁失败，超出内置地理围栏，锁定状态。

# lock_status_14
source: NFC unlock error, lock status.
zh_hans: NFC解锁错误，锁定状态。

# lock_status_15
source: NFC unlock successfully, wait for time out, unlock status.
zh_hans: NFC解锁成功，等待超时，解锁状态。

# lock_status_16
source: Rope cut, NFC unlock error, rope cut and NFC unlock error.
zh_hans: 断绳，NFC解锁错误，断绳和NFC解锁错误。

# lock_status_21
source: Network unlock successfully, unlock status.
zh_hans: 网络解锁成功，解锁状态。

# lock_status_22
source: Network unlock successful and plug out rope time out, lock status.
zh_hans: 网络解锁成功，拔绳超时，锁定状态。

# lock_status_23
source: Network unlock failed, out of built-in Geofence,lock status.
zh_hans: 网络解锁失败，超出内置地理围栏，锁定状态。

# lock_status_24
source: Network unlock error, lock status.
zh_hans: 网络解锁错误，锁定状态。

# lock_status_25
source: Network unlock successfully, wait for time out, unlock status.
zh_hans: 网络解锁成功，等待超时，解锁状态。

# lock_status_26
source: Rope cut, network unlock error, rope cut and network unlock error.
zh_hans: 断绳，网络解锁错误，断绳和网络解锁错误。

# lock_status_31
source: BLE unlock successfully, unlock status.
zh_hans: BLE解锁成功，解锁状态。

# lock_status_32
source: BLE unlock successful and plug out rope time out, lock status.
zh_hans: BLE解锁成功，拔绳超时，锁定状态。

# lock_status_33
source: BLE unlock failed, out of built-in Geofence,lock status.
zh_hans: BLE解锁失败，超出内置地理围栏，锁定状态。

# lock_status_34
source: BLE unlock error, lock status.
zh_hans: BLE解锁错误，锁定状态。

# lock_status_35
source: BLE unlock successfully, wait for time out, unlock status.
zh_hans: BLE解锁成功，等待超时，解锁状态。

# lock_status_36
source: Rope cut, BLE unlock error, rope cut and BLE unlock error.
zh_hans: 断绳，BLE解锁错误，断绳，BLE解锁错误。

# lock_status_41
source: SMS unlock successfully, unlock status.
zh_hans: 短信解锁成功，解锁状态。

# lock_status_42
source: SMS unlock successful and plug out rope time out, lock status.
zh_hans: 短信解锁成功，拔绳超时，锁定状态。

# lock_status_43
source: SMS unlock failed, out of built-in Geofence,lock status.
zh_hans: 短信解锁失败，超出内置地理围栏，锁定状态。

# lock_status_44
source: SMS unlock error, lock status.
zh_hans: 短信解锁错误，锁定状态。

# lock_status_45
source: SMS unlock successfully, wait for time out, unlock status.
zh_hans: 短信解锁成功，等待超时，解锁状态。

# lock_status_46
source: Rope cut, SMS unlock error, rope cut and SMS unlock error.
zh_hans: 断绳，短信解锁错误，断绳和短信解锁错误。

# lock_status_51
source: USB unlock successfully, unlock status.
zh_hans: USB解锁成功，解锁状态。

# lock_status_52
source: USB unlock successful and plug out rope time out, lock status.
zh_hans: USB解锁成功，拔绳超时，锁定状态。

# lock_status_53
source: USB unlock failed, out of built-in Geofence,lock status.
zh_hans: USB解锁失败，超出内置地理围栏，锁定状态。

# lock_status_54
source: USB unlock error, lock status.
zh_hans: USB解锁错误，锁定状态。

# lock_status_55
source: USB unlock successfully, wait for time out, unlock status.
zh_hans: USB解锁成功，等待超时，解锁状态。

# lock_status_56
source: Rope cut, USB unlock error, rope cut and USB unlock error.
zh_hans: 断绳，USB解锁错误，断绳和USB解锁错误。

# input_ble_open_lock_pwd
source: Enter Bluetooth unlock password
zh_hans: 输入蓝牙解锁密码

# pwd_format_error
source: Password format error
zh_hans: 密码格式错误

# active_network
source: Activation
zh_hans: 激活网络

# waitingDeviceReady
source: Wait for the device to be ready
zh_hans: 等待设备准备就绪

source: Clear log
zh_hans: 清除日志

source: Refresh status
zh_hans: 刷新状态

# pwd_error
source: Unlock password incorrect!
zh_hans: 开锁密码错误

# ble_unlock_pwd
source: BLE unlock password
zh_hans: BLE解锁密码

source: Scanning
zh_hans: 扫描中

source: Unique ID:
zh_hans: 唯一ID：

# error_retry
source: Error, please try again.
zh_hans: 错误，请重试！

# func_not_open
source: The current function is not turned on.
zh_hans: 当前功能未开启。

# table_head_battery
source: Battery
zh_hans: 电池

# table_head_date
source: Date
zh_hans: 日期

# table_head_alarm
source: Alarm
zh_hans: 警报

# table_head_serial_no
source: Serial no
zh_hans: 序号

# table_head_latitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# table_head_longitude
source: Longitude
zh_hans: 经度

# table_head_lock_status
source: Lock status
zh_hans: 锁状态

# table_head_speed
source: Speed(km/h)
zh_hans: 速度(km/h)

# table_head_mileage
source: Mileage(meter)
zh_hans: 里程(米)

# table_head_satellite
source: Satellite
zh_hans: 卫星

# table_head_network_signal
source: Network signal
zh_hans: 网络信号

source: Send pdf
zh_hans: 发送pdf

source: Send excel
zh_hans: 发送Excel

source: Send csv
zh_hans: 发送csv

source: Choose date
zh_hans: 选择日期

# str_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# str_today
source: Today
zh_hans: 今天

# str_last_3_day
source: Last 3 days
zh_hans: 最近三天

# str_last_week
source: Last week
zh_hans: 上个星期

# str_last_7_day
source: Last 7 days
zh_hans: 最近7天

# str_this_month
source: This month
zh_hans: 这个月

# str_pre_month
source: Previous month
zh_hans: 前一个月

# str_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# str_alert_start_date_must_less_than_end_date
source: The start date must be less than the end date!
zh_hans: 开始日期必须小于结束日期！

# wrong_date_warning
source: Wrong date format!
zh_hans: 日期格式错误！

source: End date
zh_hans: 结束日期

source: Start date
zh_hans: 开始日期

source: Reading data
zh_hans: 正在读取数据

source: Previous
zh_hans: 上一页

source: Next
zh_hans: 下一页

source: Read data:
zh_hans: 读取数据:

source: Read
zh_hans: 读取

# open_save_record_warning
source: The current function is not turned on. Try to turn on?
zh_hans: 当前功能未开启，需要打开吗?

# func_open_error
source: The function is turned on fail.
zh_hans: 功能开启失败。

# cancel_light_warning
source: Attempt to cancel the light alarm?
zh_hans: 尝试取消灯报警？

source: Receive count:
zh_hans: 收到数量:

# read_data_timeout
source: Reading data timeout, please try again
zh_hans: 读取数据超时，请重试

source: Jump To
zh_hans: 跳转到

# fix_input
source: Please fix your input!
zh_hans: 请完善你的输入！

# page_out_of_range
source: Page number is out of range, please re-enter
zh_hans: 页码在范围外，请重新输入

source: Select datetime
zh_hans: 选择日期

# alarm_1
source: Device Remove Alarm
zh_hans: 设备移除警报

# alarm_2
source: Back Cover Open Alarm
zh_hans: 后盖打开警报

# alarm_3
source: SOS Alarm
zh_hans: SOS警报

# alarm_4
source: Front Light Detected Alarm
zh_hans: 检测到前灯警报

# alarm_5
source: Fall Alarm
zh_hans: 跌落警报

# alarm_6
source: Low Battery Alarm
zh_hans: 电池电量不足警报

# alarm_7
source: Battery Recovery Alarm
zh_hans: 电池电量恢复警报

# alarm_8
source: High Temperature Alarm
zh_hans: 设备高温警报

# alarm_9
source: Vibration Start Alarm
zh_hans: 振动开始警报

# alarm_10
source: Collision Alarm
zh_hans: 碰撞警报

# alarm_11
source: Tilt Start Alarm
zh_hans: 倾斜开始警报

# alarm_12
source: USB Cable Connect Alarm
zh_hans: USB电缆连接警报器

# alarm_13
source: USB Cable Disconnect Alarm
zh_hans: USB电缆断开警报

# alarm_14
source: Enter Geo-fence Alarm
zh_hans: 进入地理围栏警报

# alarm_15
source: Exit Geo-fence Alarm
zh_hans: 离开地理围栏警报

# alarm_16
source: Start Moving Alarm
zh_hans: 开始移动警报

# alarm_17
source: Stop Moving Alarm
zh_hans: 停止移动警报

# alarm_18
source: Idle Start Alarm
zh_hans: 怠速开始警报

# alarm_19
source: Idle Stop Alarm
zh_hans: 怠速停止警报

# alarm_20
source: Power On Alarm
zh_hans: 接通电源警报

# alarm_21
source: Device Installation Alarm
zh_hans: 设备安装警报

# alarm_22
source: Back Cover Close Alarm
zh_hans: 后盖关闭警报

# alarm_23
source: Front Light Disappear Alarm
zh_hans: 前灯消失警报

# alarm_24
source: Stop Falling Alarm
zh_hans: 停止坠落警报

# alarm_25
source: High Temperature Disappear Alarm
zh_hans: 设备高温消失警报

# alarm_26
source: Vibration Stop Alarm
zh_hans: 振动停止警报

# alarm_27
source: Collision Stop Alarm
zh_hans: 碰撞停止警报

# alarm_28
source: Tilt Recovery Alarm
zh_hans: 倾斜恢复警报

# alarm_29
source: Power Off
zh_hans: 电源关闭

# alarm_30
source: Low Temperature Alarm
zh_hans: 设备低温警报

# alarm_31
source: Low Temperature Disappear Alarm
zh_hans: 设备低温消失警报

# alarm_32
source: Short Time Stop Alarm
zh_hans: 短时间停止警报

# alarm_66
source: Interference Enter Alarm
zh_hans: 干扰机进入警报

# alarm_67
source: Interference Exit Alarm
zh_hans: 干扰机退出警报

# alarm_70
source: Overspeed Alarm
zh_hans: 超速警报

# alarm_71
source: Overspeed Disappear Alarm
zh_hans: 超速警报消失警报

# alarm_72
source: Dragging Alarm
zh_hans: 拖动警报

# alarm_74
source: Google Alarm
zh_hans: 谷歌警报

# alarm_77
source: Dragging Stop Alarm
zh_hans: 拖动停止警报

# can_not_send_email_need_set_in_system
source: Unable to send report email, please configure mailbox in IOS system
zh_hans: 无法发送邮件，请先在系统设置里面配置邮箱

# please_repair_data_first
source: Please prepare the data first
zh_hans: 请先准备数据

source: Send success!
zh_hans: 发送成功!

source: Send fail!
zh_hans: 发送失败!

# timeout_and_warn_retry
source: Timeout, please try again!
zh_hans: 超时，请重试!

source: Invalid date
zh_hans: 无效日期

# date_time_range_out_of_3_day
source: The time range of the data cannot exceed 3 days
zh_hans: 数据的时间范围不能超过3天
